Introduccion:

Esta memoria detallara el desarrollo de la practica 1 de la asignatura de Programación Avanzada. 
El objetivo de la práctica es la creación de un sistema que genere partículas, similar a los utilizados en videojuegos, en el programa Visual Studio.
Se detallara el proceso paso a paso para la creación de dicho sistema de partículas, mostrando ejemplos de código, y explicación de 
la función de cada parte del código, incluyendo también imágenes del resultado final.


Conclusiones:

Esta práctica ha resultado muy interesante y ha demostrado las capacidades y posibilidades que posee Visual Studio.
Ha habido partes del desarrollo de la práctica, particularmente al intentar que se generasen partículas utilizando la clase Code, pero gracias al profesor
hemos sido capaces de resolver estas dudas 